#SAY.CapI.2.
(Toc{audio=toc}, toc{audio=toc}, toc{audio=toc}...) {w=0.5}

#SAY.CapI.15.Andrade
Regina?

#SAY.CapI.3.Regina
Oiiiie!{wc} Andrade, não é?!{wc} Eu sou Regina, intermediária do Partido {b}{$partido}{/b}. Que bom te ver aqui! Fico muito feliz de ter mais um membro para o nosso partido. Principalmente alguém como você, que vai fazer a diferença nas campanhas!{wc} Qual é o cargo que você escolheu mesmo?

#MENU.CapI.17
Deputado Federal

#MENU.CapI.18
Senador

#MENU.CapI.19
Governador

#MENU.CapI.20
Presidente

#SAY.CapI.22.Andrade
Eu quero ser Deputado Federal!

#SAY.CapI.41.Regina
Agora tudo faz sentido! Foi por causa daquele teste do Buzzfeed, não foi?{wi} Vamos lá, então.

#SAY.CapI.23.Regina
O deputado federal é o nosso representante nacional popular eleito por voto direto com mandato de 4 anos, podendo concorrer a sucessivas reeleições.{wc} Como deputado, você terá o dever de legislar e ser um guardião das leis e dogmas constitucionais, propor alterar, revogar e derrogar as leis.

#SAY.CapI.24.Regina
Isso quer dizer que você será o responsável por por propor, discutir e aprovar leis e medidas provisórias (Aquelas propostas pelo presidente).{wc} Também será responsável por fiscalizar e controlar o poder Executivo e ainda, por aprovar o Orçamento da União.

#SAY.CapI.25.Regina
Você trouxe todos os documentos necessários, não é?

#SAY.CapI.27.Regina
Deixe-me ver...{wc}É brasileiro…{w=1} Tem mais de 21 anos…{w=1} Está em dia com obrigações militares…{w=1} É eleitor…{w=1} Não tem nenhuma pena pendente...{w=1} Mora aqui a algum tempo…{w=1} é filiado ao nosso partido...

#SAY.CapI.28.Regina
Está tudo certo! Você pode se candidatar!

#SAY.CapI.70.Regina
Vamos para sala de reunião? O partido todo está lá para decidir sobre as coligações para a campanha desse ano.

#SAY.CapI.33.Regina
Então, Andrade. Bem que você poderia ajudar ao nosso partido a escolher um outro partido para se coligar. {wc} Você sabe a importância de se coligar a outro partido não é?

#MENU.CapI.35
Sim

#MENU.CapI.34
Não

#SAY.CapI.37.Andrade
Na verdade... O que é coligação?

#SAY.CapI.42.Regina
Pois bem. Para lhe explicar sobre {b}coligação{/b}, primeiro você precisa entender o processo de {b}eleição proporcional{/b}.

#SAY.CapI.38.Regina
Nas {b}eleições proporcionais{/b}, quando um eleitor vota, o seu voto está indo para o partido.{wc} No final das votação, os partidos terão direitos a quantidade de  vagas proporcionais à porcentagem de votos que os candidatos deles receberem.

#SAY.CapI.39.Regina
Vamos supor que nosso partido receba {b}30%{/b} dos votos e o nosso estado tem direito de eleger 10 deputados federais.{wc} Isso quer dizer que o nosso partido possui direito a colocar {b}3 candidatos{/b} em cargos de deputados federais!{wc} Esses 3 deputados serão aqueles que, dentro do partido, receberam mais votos!

#SAY.CapI.40.Regina
No caso, se estivermos coligados a outros partidos, a porcentagem das cadeiras para o cargo é somada entre os partidos.{wc} Sendo assim, os candidatos que ocuparão o cargo são os mais votados entre todos dos partidos aliados, não importando quantos são de cadas partido.{wc} Isso quer dizer que o aumento de votos para a coligação pode ajudar a colocar mais gente do nosso partido no cargo!

#SAY.CapI.48.Regina
Já que você sabe o quão importante é se aliar a outros partidos,nos ajude a conseguir aliados que tenham a mesma ideologia política que a nossa. Sua opinião pode nos ajudar a escolher!{wc} Temos essas opções, o que você acha?

#MENU.CapI.173
Partido da Socialização - PS:
Defende a reforma agrária e a justiça social.

#MENU.CapI.174
Partido dos Trabalhos Adiantados - PTA:
Defende investimentos na educação e o estado laico.

#MENU.CapI.175
Partido Partidário - PP:
Defende a conciliação entre as oposições e a manutenção do sistema capitalista para investimento social.

#MENU.CapI.176
Partido Movido à Dinheiro Investido - PMDI:
Defende a pouca intervenção do estado na economia e a privatização.

#MENU.CapI.177
Partido da Nova Nova Brasília - PNNB:
Defende o militarismo e a manutenção dos costumes tradicionais.

#SAY.CapI.53.Regina
Que ótima ideia! As ideias deles batem muito com as do nosso partido!

#SAY.CapI.52.Regina
Talvez não seja uma boa ideia... As ideias deles não batem muito com as nossas...

#SAY.CapI.290.Regina
Mas obrigado pela sua opinião mesmo assim!

#SAY.CapI.56.
Mas que dia cheio foi hoje, né?{w=5}{i} Até fiquei cansada...{/i}

#SAY.CapI.57.
Ah! Por falar nisso, amanhã precisamos começar a organizar à sua campanha eleitoral.{wc} Isso é muito importante pra gente conseguir mais votos e se tornar conhecido e influente na política de Nova Brasília! Vá pensando nas suas propostas! {wc}Lembre-se que você é candidato a deputado federal. Então cuidado com o que vai propor, hein?

#SAY.CapI.63.
Então, te vejo amanhã!{w=0.5} Tchaaau!

#SAY.CapI.67.Andrade
É claro que sei! Pode ficar tranquila.

#SAY.CapI.273.Regina
Já que a reunião acabou, é bom voltarmos pro escritório.

#SAY.buzzfeed.59.
Escolha um slogan para a sua campanha:

#MENU.buzzfeed.6
Construindo o poder da educação

#MENU.buzzfeed.7
A Brasília precisa ser Nova novamente

#MENU.buzzfeed.8
Salário, trabalho e terra

#MENU.buzzfeed.9
#PAZ

#MENU.buzzfeed.10
Respeito pelo seu dinheiro

#SAY.buzzfeed.60.
Escolha um novo Ministério para Nova Brasília:

#MENU.buzzfeed.22
Ministério de intercâmbios

#MENU.buzzfeed.23
Ministério contra as fake news

#MENU.buzzfeed.24
Ministério de separação do nordeste de Nova Brasília

#MENU.buzzfeed.25
Ministério de apoio aos militares aposentados

#MENU.buzzfeed.26
Ministério do 14° salário

#SAY.buzzfeed.61.
Escolha um jingle de campanha:

#MENU.buzzfeed.38
Um forró das antigas

#MENU.buzzfeed.39
Paródia de alguma música americana

#MENU.buzzfeed.40
Qualquer música que não seja gospel

#MENU.buzzfeed.41
O hit do momento

#MENU.buzzfeed.42
Música instrumental clássica

#SAY.buzzfeed.62.
Faça uma promessa impossível:

#MENU.buzzfeed.54
Intercâmbio no ensino fundamental

#MENU.buzzfeed.55
Bolsa novo iPhone

#MENU.buzzfeed.56
O governo paga todos os seus boletos

#MENU.buzzfeed.57
Salário mínimo de R$ 5.000,00

#MENU.buzzfeed.58
Todos os cidadãos terão 1 hectare de terra

#MENU.Prologo.11
Novo Jogo

#MENU.Prologo.12
Continuar

#MENU.Prologo.13
Opções

#MENU.Prologo.14
Creditos

#SAY.Prologo.16.
Bem-vinda(o) à {b}Nova Brasília{/b}!{wc} Nossa cidade é a capital da política. Temos uma população de cerca de 2.974.703 habitantes, sendo a terceira cidade mais populosa do país.{wc} Somos a quarta maior cidade da América Latina e, como capital nacional, sediamos os três poderes da república ({b}Executivo{/b}, {b}Legislativo{/b} e {b}judiciário{/b}).{wc} Você conhece os três poderes?

#MENU.Prologo.17
Sim. Já conheço

#MENU.Prologo.18
Três poderes? Acho que não

#SAY.Prologo.21.
Então pode deixar que eu te explico!

#SAY.Prologo.20.
O {b}Poder Executivo{/b} é responsável por executar, fiscalizar e gerir as leis de um país. {wc}Ele propõe planos de ação de administração e de fiscalização de diversos Programas (social, educação, cultura, saúde, infraestrutura) a fim de garantir qualidade e a eficácia dos mesmos.

#SAY.Prologo.22.
Já o {b}Poder Legislativo{/b} estabelece as leis que regem a sociedade e também fiscaliza o Poder Executivo de um país. Ele é composto pela Câmara de Deputados, o Senado, Parlamentos e Assembléias.

#SAY.Prologo.23.
E o {b}Poder Judiciário{/b} tem a função de aplicar as leis, julgar e interpretar os fatos e conflitos conforme a Constituição do Estado. {wc}É composto por juízes, promotores de justiça, desembargadores, ministros, representado por Tribunais, com destaque para o Supremo Tribunal Federal – STF.

#SAY.Prologo.25.
Tem certeza?{w=0.5} Essa informação será muito importante no decorrer do jogo…

#MENU.Prologo.26
Tenho certeza

#MENU.Prologo.27
Ta bom. Não sei...

#SAY.Prologo.29.
Tá bom então...

#SAY.Prologo.31.
Então... Esse ano é ano de eleição! Você já pensou em se candidatar a algum cargo?

#MENU.Prologo.34
Sim. Quero me candidatar!

#MENU.Prologo.35
Nunca Pensei a respeito...

#SAY.Prologo.37.
Sério?! Sempre achei que você levasse jeito para isso. Por que não faz esse teste que eu preparei pra você?{wc} Ele vai verificar se seus pensamentos tendem mais para esquerda ou direita. Você sabe o que isso significa né?

#MENU.Prologo.50
Sei sim

#MENU.Prologo.51
Não Sei

#SAY.Prologo.45.
Eu estava certo! Você realmente leva jeito para isso! {wc}Quem sabe com suas respostas podemos até ver um partido para você.{wc} Deixe-me ver... {w=2}

#SAY.Prologo.46.
Com base nas suas respostas, percebemos que você poderia se candidatar nesse partido. Suas ideias são parecidas com as dele.

#SAY.Prologo.109.
{color=blue}Partido da Nova Nova Brasília - PNNB:{/color}
Defende o militarismo e a manutenção dos costumes tradicionais.

#SAY.Prologo.110.
{color=aqua}Partido Movido à Dinheiro Investido - PMDI:{/color}
Defende a pouca intervenção do estado na economia e a privatização.

#SAY.Prologo.111.
{color=green}Partido Partidário - PP:{/color}
Defende a conciliação entre as oposições e a manutenção do sistema capitalista para investimento social.

#SAY.Prologo.112.
{color=yellow}Partido dos Trabalhos Adiantados - PTA:{/color}
Defende investimentos na educação e o estado laico.

#SAY.Prologo.114.
{color=red}Partido da Socialização - PS: {/color}
Defende a reforma agrária e a justiça social.

#SAY.Prologo.113.
O valor da variável de partido não pode passar o intervalo entre 1 e -1.

#SAY.Prologo.90.
Você realmente deseja se filiar a ele, ou quer verificar outros?

#MENU.Prologo.91
Vou me filiar a esse partido mesmo.

#MENU.Prologo.92
Acho bom ver as outras opções.

#SAY.Prologo.55.
Ótimo!

#SAY.Prologo.54.
Então vou lhe explicar.

#SAY.Prologo.93.
Na política, {b}direita{/b} descreve uma visão que aceita hierarquia social como inevitável, geralmente ela justifica as coisas com base na tradição.{wc} O termo política de esquerda ou de direita surgiu na revolução francesa e referiam-se ao lugar que os políticos se sentavam no parlamento. Os que sentavam à direita eram amplamente favoráveis ao regime antigo.

#SAY.Prologo.63.
A {b}esquerda{/b} apoia a igualdade social e o igualitarismo, geralmente em oposição à hierarquia social. {wc}Normalmente envolve uma preocupação com cidadãos considerados em desvantagem e supõe que há desigualdades sem justificativa e que elas devem ser reduzidas. Atualmente, a esquerda tem sido usada para designar movimentos de direitos civis e ambientalistas.

#SAY.Prologo.57.
Então, agora vamos ao quiz!

#SAY.Prologo.75.
Esses são os partidos disponíveis para escolha. Qual desses você deseja se filiar?

#MENU.Prologo.128
Partido da Socialização - PS:
Defende a reforma agrária e a justiça social.

#MENU.Prologo.126
Partido dos Trabalhos Adiantados - PTA:
Defende investimentos na educação e o estado laico.

#MENU.Prologo.127
Partido Partidário - PP:
Defende a conciliação entre as oposições e a manutenção do sistema capitalista para investimento social.

#MENU.Prologo.124
Partido Movido à Dinheiro Investido - PMDI:
Defende a pouca intervenção do estado na economia e a privatização.

#MENU.Prologo.123
Partido da Nova Nova Brasília - PNNB:
Defende o militarismo e a manutenção dos costumes tradicionais.

#SAY.Prologo.78.
Tem certeza que essa é a sua escolha?

#MENU.Prologo.79
Sim! tenho certeza.

#MENU.Prologo.80
Talvez seja melhor rever as opções...

#SAY.Prologo.82.
Finalmente encontramos um partido que é a sua cara!

#SAY.Prologo.83.
Te desejo boa sorte nessa nova jornada e espero que seja eleito de acordo com o que você acredita.

#SAY.Prologo.84.
Vá até a sede do partido e procure por Regina. Ela irá te ajudar de agora em diante. Te vejo em Nova Brasília!

#CHARACTER.Character Name
Character Name

#CHARACTER.Regina
Regina

#CHARACTER.Andrade
Andrade

